//チュートリアル探索＜シェルターα＞
以下、COGMAを１、ホクトを2、ワキシタを3、トウカを4と示す。


１”おはよう、親愛なる僕の隊員くん！…って、今はまだ一応違うのかな？”
１”すごいすごい、何が起こってるの？って顔だね。自己紹介してあげよう、僕はCOGMA。”
１”Cognitive Management Asistant…略してCOGMA！こぐまってよんでね。分かりやすいと思うから。”
　　すいれんコメント：正式名称のところ赤色(#b22222)とかにしてほしい
１”僕は君の未来の上司、です。これが終わったらじきに収集命令が来ると思うから、準備しておいてね。”
１”あぁ、ここがどこか気になってるってこと？その困惑しきっちゃってる顔やめてくれないかなぁ～こわいよ～”
１”ここはね、<シェルターα>っていう疑似的な試験場で、君の意識だけをいったんお借りして連れてきてる。”
１”.  .  .  .  .” 
   すいれんコメント：文字表示速度ゆっくりしにしてほしい
１”だって君、ここに来る前は眠っていたでしょ？” 

____回想に転換___
以下、3人分の回想を分岐させて書くつもりだけど一旦全体の流れを作るため1人分だけ記載。心の声だから画面暗くして真ん中に表示とかもアリ？

2”瞬間、そうだ眠っていたんだ、と思い出した。”
2”適当な学校を出て、そのあと自堕落に生きていた俺が”
2”ちょっとばかし情報系に強いからって、突然政府からスカウトされた”
2”麻薬取締専門の国家機密組織「オルド」”
2”この国で蔓延ってる最悪のクスリを、跡形もなく消し去るのが使命で、俺はその1隊員”
2”今日もその任務を終えて、自室のベッドに身を預けたところだった”

_____かいそうおわり_____