//チュートリアル探索＜シェルターα＞
以下、COGMAを１、主人公(キャラクター未確定状態)を２、ホクトを３、ワキシタを４、トウカを５と示す。

未確定主人公の語りを入れて簡単な世界観説明をしようと思ってるんですけど、僕は強欲なので三種類用意してランダムで見れるようにさせます
覚悟をしておいてください


＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿転換＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

１”おはよう、親愛なる僕の隊員くん…って、今はまだ一応違うのかな？”
１”すごいすごい、何が起こってるの？って顔だね。自己紹介してあげよう、僕はCOGMA。”
１”Cognitive Management Asistant…略してCOGMA！こぐまってよんでね。分かりやすいと思うから。”
　　すいれんコメント：正式名称のところ赤色(#b22222)とかにしてほしい
１”僕は君の未来の上司、です。これが終わったらじきに収集命令が来ると思うから、準備しておいてね。”
１”あぁ、ここがどこか気になってるってこと？その困惑しきっちゃってる顔やめてくれないかなぁ～こわいよ～”
１”ここはね、<シェルターα>っていう疑似的な試験場で、君の意識だけをいったんお借りして連れてきてる。”
１”.  .  .  .  .” 
   すいれんコメント：文字表示速度ゆっくりしにしてほしい
１”だって君、ここに来る前は眠っていたでしょ？” 